Reddit - The heart of the internet Skip to main content Open menu Log In Go to Reddit Answers Expand search Expand user menu Translations active Show original Go to aircanada r/aircanada GTFO_dot_Travel MagyarBahasa IndonesiaNederlandsEspañol (España)FilipinoHindi (Latin)Norsk (Bokmål)Português (Portugal)SvenskaEspañol (Latinoamérica)DeutschΕλληνικάதமிழ்Bahasa Melayu Mod Note: Den nye Air Canada håndbagagepolitik News Okay, alle har nok set nyhederne, eller hvis I ikke har, så ser I dem nu. Air Canada fjerner håndbagage fra deres Basic billetter. AC har deres grunde, og vi kan have en ordentlig snak om, hvorvidt det er godt eller dårligt for flyselskabet. Men indlæg der bare brokker sig over den nye politik bliver slettet, som regel 1 siger. Lad os prøve at holde diskussionen herinde, hvis det kan lade sig gøre, eller i en af de eksisterende tråde. Det bliver ikke så strengt som under strejken, men lad os se, hvordan det går. EDIT: Hvis I gerne vil vide mere om, hvorfor flyselskaber gør sådan noget, kan jeg varmt anbefale podcasten Airlines Confidential. https://airlinesconfidential.com/ Desværre døde værten, fly-LEGENDEN og tidligere Spirit CEO Ben Baldanza for nylig af komplikationer pga. ALS. Men Scott Mcartney, en tidligere flyjournalist og bare en kæmpe inden for branchekendskab, holder den kørende. Lyt til den. Her er detaljerne: Air Canada Economy Basic billetter købt den 3. januar 2025 eller senere inkluderer ikke længere håndbagage. Kunder må kun medbringe en (1) personlig genstand når de rejser: inden for Canada til og fra USA (inkl. Hawaii og Puerto Rico) til og fra Mexico, Centralamerika og Caribien Standard regler for bagage gælder. Fra den 21. januar 2025, vil den nye Basic billet stadig inkludere gratis pladsreservation ved check-in for kunder, der ikke har betalt for at vælge deres pladser på forhånd. https://www.aircanada.com/ca/en/aco/home/book/travel-news-and-updates/2024/carry-on-baggage.html#/  Share Public Anyone can view, post, and comment to this community 0 0 See this post in... Reddit App Open Browser Continue