Reddit - The heart of the internet Skip to main content Open menu Log In Go to Reddit Answers Expand search Expand user menu Translations active Show original Go to aircanada r/aircanada GTFO_dot_Travel 简体中文Norsk (Bokmål)Hindi (Latin)Danskதமிழ்Bahasa IndonesiaΕλληνικάEspañol (España)SvenskaFilipinoPortuguês (Portugal)Español (Latinoamérica)NederlandsBahasa MelayuMagyarDeutsch Note du modérateur : La nouvelle politique d’Air Canada concernant les bagages à main News À présent, nous avons tous vu les nouvelles, ou si vous ne les avez pas vues, vous les voyez maintenant. Air Canada supprime les bagages à main des billets Basic. AC a ses raisons et nous pouvons avoir une discussion éclairée sur les aspects positifs ou négatifs de cette mesure pour la compagnie aérienne. Cependant, les publications se contentant de se plaindre de la nouvelle politique seront supprimées conformément à la règle 1. Essayons de maintenir la discussion ici si possible, ou sur l'un des fils de discussion déjà établis. Ce ne sera pas aussi strict que pendant la grève, mais voyons ce que ça donne. ÉDITION : Si vous souhaitez comprendre pourquoi les compagnies aériennes font ce genre de choses, je vous recommande fortement le podcast Airlines Confidential. https://airlinesconfidential.com/ Malheureusement, l'animateur, légende des compagnies aériennes et ancien PDG de Spirit, Ben Baldanza, est récemment décédé des suites de complications liées à la SLA. Cependant, Scott Mcartney, ancien journaliste spécialisé dans le secteur aérien et véritable sommité en la matière, poursuit l'aventure. Écoutez-le. Voici les détails : Les billets Air Canada pour les tarifs économiques Basic achetés à partir du 3 janvier 2025 n'incluront plus les bagages à main. Les clients ne seront autorisés à emporter qu'un (1) article personnel lors de leurs déplacements : au Canada vers et depuis les États-Unis (y compris Hawaï et Porto Rico) vers et depuis le Mexique, l'Amérique centrale et les Caraïbes Les règles tarifaires standard relatives aux bagages s'appliquent. À compter du 21 janvier 2025, le nouveau tarif Basic inclura toujours l'attribution gratuite de sièges à l'enregistrement pour les clients n'ayant pas payé de frais pour sélectionner leurs sièges à l'avance. https://www.aircanada.com/ca/en/aco/home/book/travel-news-and-updates/2024/carry-on-baggage.html#/  Share Public Anyone can view, post, and comment to this community 0 0 Top Posts Reddit reReddit: Top posts of December 4, 2024 Reddit reReddit: Top posts of December 2024 Reddit reReddit: Top posts of 2024 See this post in... Reddit App Open Browser Continue