Customer Support | Help & Travel Information | Loganair Travel Help Search What are you looking for? Travel Help Book Fares Business Connect Compassionate Fares Energy Sector Groups Island Residents Fare Students Deals Book Adventure Days All Deals Flights to Scotland Heathrow Express Business Cargo and Engineering Services Corporate Requirements Charter A Flight Schedule Dynamic Timetable Discover Destinations Flight Deals Discover Orkney Inter Islands Golf Packages Cycling Adventure Packages Gifts Gift Vouchers Flying With Us About Loganair Our Fleet Our History Our Mission Customer Experience Careers Cabin Crew Engineering Flight Deck Work With Us Sustainability GreenSkies GreenSkies Community Fund Getting Ready to Fly Check-In Check-In Online Manage My Booking Flight Status Current Flight Status Timetables Luggage Luggage Allowance Prohibited Items Support Accessibility & Assistance Hub Contact Help Centre FAQs Information Accessibility & Assistance Hub General FAQs Loganair Loyalty FAQs Promotion:  &  Travel Trade Support Get In Touch Contact Help Centre NHS NHS Flights Weather Weather Watch News Media Centre Latest News s Be The First To Know Travel Trade  Loganair Loyalty Check-in Manage My Booking Customer Support Get in touch Call us during our core opening hours: Monday - Friday: 07:00-18:00 Saturday: 08:00-15:00 Sunday: 10:00-18:00 Call us on 0344 800 2855 or +44 141 642 9407 if you are calling from overseas. Making a change to a flight that is already booked? Manage My Booking Contact us via our online form if you: Need information before you fly Want to change a booking Want to request additional assistance Want to give a compliment or give feedback Want to make a complaint Want to claim an expense Want to make a compensation claim Have a damaged bag Contact us Further Information Compensation Claims  of Carriage Connecting Baggage Guidance Fares Policy Flexibility and Fare Rules Request to film onboard Help Centre Press & Media Enquiries For the latest press releases, content or media enquiries Please contact our press office at loganair@bigpartnership.co.uk. Travel Trade Support For Travel Agency Support, please contact: : tradesupport@loganair.co.ukThis mailbox is monitored Monday to Friday from 09:00 to 16:30. Please note: This inbox only handles enquires and offers support to travel trade & travel agency industry professionals. Public customers should please contact the Loganair Help Centre for support. Support centre Here to help Help Centre Accessibility & Assistance Hub Pre-flight information Fares Keep up to date Looking for exclusive deals, seasonal travel tips, or the latest updates from Loganair? Get the latest money-saving offers and travel inspiration delivered straight to your inbox. Sign Up Where do we fly to?Flying all over Scotland and the UK. Aberdeen Barra Belfast City Benbecula Bergen Birmingham Bristol Campbeltown Cardiff City of Derry Airport Cornwall Airport Newquay Donegal Dublin Dundee Edinburgh Esbjerg Exeter Glasgow Guernsey Inverness Islay Isle of Man Liverpool London Manchester Newcastle Norwich Orkney Shetland Southampton Stavanger Stornoway Tiree Scotland's Airline Need Help? Accessibility & Assistance Contact Us Delayed Baggage Support Help Centre Manage My Bookings Travel Trade Support Payment Methods Useful Links Careers Check In Fare Types Loganair Loyalty Latest News Site Map Our Policies Accessibility Statement App Data Deletion Policy Company Information  Policy Data &  Loganair Gender Pay Gap Report 2024 Our Charity Partner © Loganair Limited 2025 Feedback Website Experience Feedback Would you like to provide some quick feedback about your experience with our website? Yes No Thank you for your feedback! Your input helps us improve continuously. Continue browsing  signup Thank you for signing up, we’ll be in touch with our welcome  Continue browsing