Reddit - The heart of the internet Skip to main content Open menu Log In Go to Reddit Answers Expand search Expand user menu Translations active Show original Go to aircanada r/aircanada GTFO_dot_Travel Bahasa IndonesiaNederlandsEspañol (España)FilipinoHindi (Latin)Norsk (Bokmål)DanskPortuguês (Portugal)SvenskaEspañol (Latinoamérica)DeutschΕλληνικάதமிழ்Bahasa Melayu Moderátor megjegyzés: Új Air Canada kézipoggyász szabályzat News Na, már mindenki látta a hírt, vagy ha még nem, most már láttad. Az Air Canada eltörli a kézipoggyászt az alapszintű jegyekről. Az AC-nek megvannak a maga okai, és lehet egy értelmes beszélgetés arról, hogy ez jó vagy rossz a légitársaságnak. Viszont a pusztán a szabályzat miatt nyafogó posztokat törölni fogjuk az 1. szabály értelmében. Próbáljuk meg itt tartani a beszélgetést, ha lehet, vagy az egyik már létező topicban. Nem lesz olyan szigorú, mint a sztrájk idején, de meglátjuk, hogy alakul. SZERKESZTÉS: Ha érdekel, hogy miért csinálnak ilyeneket a légitársaságok, nagyon ajánlom az Airlines Confidential podcastot. https://airlinesconfidential.com/ Sajnos a házigazda, a légitársasági LEGENDÁK és a volt Spirit vezérigazgató, Ben Baldanza nemrég elhunyt ALS szövődmények miatt. Viszont Scott Mcartney, egy volt légitársasági újságíró és egyszerűen a szakma zseniális ismerője, folytatja a munkát. Hallgasd meg. Íme a részletek: 2025. január 3-ától vásárolt Air Canada Economy Basic viteldíjú jegyek már nem tartalmaznak kézipoggyászt. Az utasok csak egy (1) személyes tárgyat vihetnek magukkal utazáskor: Kanadán belül az USA-ba és onnan (beleértve Hawaiit és Puerto Ricót) Mexikóba, Közép-Amerikába és a Karib-térségbe A standard poggyászszabályok érvényesek. 2025. január 21-től az új Basic viteldíj továbbra is tartalmazza az ingyenes üléskiosztást check-in-nél azoknak az utasoknak, akik nem fizettek előre az ülés kiválasztásáért. https://www.aircanada.com/ca/en/aco/home/book/travel-news-and-updates/2024/carry-on-baggage.html#/  Share Public Anyone can view, post, and comment to this community 0 0 See this post in... Reddit App Open Browser Continue