¿Qué requisitos necesitas para viajar? - Revísalo antes de tu vuelo + Select Language Mexico - Español Country Mexico - Español United States - English Estados Unidos - Español Guatemala - Español Costa Rica - Español El Salvador - Español ESP/$MXN Select Language Español - USA Español - MEX English - USA Español - USA Español - GTM Español - CRI Español - SLV Documentos de viaje y requisitos por país Documentos de viaje y requisitos por país Queremos que llegues con todo listo para tu viaje, por eso aquí encontrarás la información sobre documentos generales de viaje y requisitos según tu país de destino. Requisitos de viaje por país A continuación encontrarás cierta información que podría ayudarte a identificar algunos de los requisitos y documentos necesarios según tu país de destino. Esta información podría variar de acuerdo a la modificación o actualización de la regulación aplicable en cada país, por lo que es necesario que te informes directamente con las autoridades de migración y de aduanas o control de fronteras que correspondan. También puedes usar el buscador de IATA para conocer más a detalle los requisitos según tu nacionalidad. México 🇲🇽 Vuelos en México Vuelos hacia México Ciudadanos venezolanos Ciudadanos colombianos Ciudadanos peruanos Pago del DNR Menores sin acompañante Mexicanos: una identificación oficial vigente con fotografía original en físico (no fotocopias ni digital). ■ IFE/INE vigente■ Pasaporte vigente■ Cédula profesional (con fotografía)■ Credencial de Seguro social IMSS o ISSSTE■ Credencial del INAPAM■ Licencia de conducir vigente■ Cartilla del servicio militar■ Documento migratorio vigente que corresponda, emitido por autoridad competente (en su caso, prórroga o refrendo migratorio) Extranjeros: una identificación oficial vigente con fotografía original en físico (no fotocopias ni digital). ■ Pasaporte vigente■ Residencia vigente■ Alguna otra identificación oficial vigente Menores de edad: pueden presentar cualquiera de las siguientes opciones, en original y físico (no fotocopias ni digital). ■ Acta de nacimiento■ CURP■ Pasaporte vigente original■ Credenciales expedidas por instituciones gubernamentales de salud (IMSS, ISSSTE, ISSEMYM). Bebés que no excedan los 7 días de nacidos: si no cuentan con alguno de estos documentos, se aceptará el Certificado de alumbramiento/nacimiento original y en físico. Todos los pasajeros deberán presentar su pasaporte vigente (la vigencia debe cubrir el periodo de estancia) y, en caso de que aplique, visa (incluyendo quienes tengan una conexión o tránsito en el país). Lista de países que necesitan visa para ingresar. Si eres extranjero, también deberás presentar la Forma Migratoria Múltiple, mejor conocida como tarjeta de turista o permiso de turista, así como tu boleto de salida, de preferencia aéreo. Te recomendamos presentar de manera impresa los documentos requeridos para comprobar tu estancia en México. Deberás presentar tu visa vigente y boleto de regreso de acuerdo con las nuevas regulaciones del gobierno mexicano. Debes llenar un prerregistro electrónico con información personal y migratoria para poder ingresar a territorio mexicano. Consulta la guía para completar el prerregistro. Al finalizar tu registro, el sistema generará un comprobante con un código QR y enviará a tu correo electrónico la forma FMM. Deberás guardar ambos documentos, imprimirlos y presentarlos en el aeropuerto de origen. Tu pasaporte deberá tener una vigencia mínima de 6 meses. A partir del 6 de mayo de 2024, todos los pasajeros de nacionalidad peruana deberán presentar visa mexicana para ingresar al país. Estarán exentos quienes tengan cualquiera de los siguientes documentos: 1. Visa* o residencia permanente válida y vigente de Estados Unidos de América, Canadá, el Reino Unido de la Gran Bretaña e Irlanda del Norte, Japón, un Estado perteneciente al Espacio Schengen o miembro de la Alianza del Pacífico. *La visa deberá estar vigente durante el periodo de estancia en México. 2. Tarjeta de Viajero de Negocios de APEC (ABTC) aprobada por México. Visita esta página para solicitar tu visa mexicana y tener todo listo para tu viaje. Para obtener más información consulta a tu agente migratorio. Consulta estas recomendaciones antes de tu viaje a México para evitar cualquier inconveniente y puedas disfrutar al máximo tus vacaciones. Si eres extranjero, recuerda que deberás cubrir el pago del impuesto DNR o Derecho de Visitante sin permiso para realizar actividades remuneradas, solicitado por el gobierno mexicano. Si eres mexicano y resides en el extranjero, podrás presentar alguno de los siguientes documentos de acreditación mexicana para estar exento del pago del DNR: ■ Residencia mexicana■ Pasaporte diplomático■ FM3■ Matrícula consular■ Cédula de identificación ciudadana■ INE■ Copia certificada del acta de nacimiento■ Carta de naturalización■ Certificado de nacionalidad mexicana A partir del 16 de noviembre: ■ Los menores de 2 años extranjeros que viajen y no cuenten con algún documento de acreditación mexicana deberán cubrir el pago de este impuesto.■ Los Clientes extranjeros que tengan un vuelo de tránsito o conexión en territorio mexicano y no presenten un documento de acreditación mexicana deberán cubrir el pago de este impuesto. Los menores de edad mexicanos o residentes que viajan solos o con un tercero deberán presentar cualquiera de los siguientes documentos para salir del país: 1. Una autorización ante notario público de ambos padres o de quienes ejercen la patria potestad o la tutela del menor. El documento debe incluir el medio de transporte, destino y fecha de viaje. Si el documento es expedido en el extranjero, deberá contar con la apostilla correspondiente y su traducción al español. En ambos casos, se requiere el documento original y dos copias. 2. El Formato de Salida de Menores (SAM) que se obtiene en el sitio oficial del Instituto Nacional de Migración (INM). El trámite es gratuito, a diferencia del poder notarial, y consiste en los siguientes pasos: Completa el formulario en línea e imprímelo. Se imprimirán tres copias automáticamente, deberás llevarlas todas. Acude a la oficina de representación del INM más cercana a tu domicilio con el Formato SAM debidamente lleno y lo siguiente: Original y 3 copias del pasaporte del menor Original y 3 copias del acta de nacimiento del menor Original y 3 copias de la identificación vigente de la persona que ejerce la patria potestad o tutela del menor El Agente Federal de Migración revisará la documentación y sellará los formatos para darles validez oficial. Ten en cuenta que el menor no podrá salir del país si el formato no tiene el sello. De las tres copias del SAM, una deberás entregarla al Agente Federal de Migración, otra a la aerolínea y la tercera deberás conservarla como tu acuse de usuario. El SAM es personal por cada menor y se puede usar para un solo viaje, incluyendo el regreso. Si el menor viajará acompañado por ambos padres, solo uno de ellos, su tutor legal o quien tenga la patria potestad, no se requiere ni poder notarial ni el formato SAM. Estados Unidos 🇺🇸 Estadounidenses Residentes permanentes legales Extranjeros Viajes con perros Documentos de identificación y migratorios para viajar a Estados Unidos: ■ Pasaporte vigente Documentos de identificación y migratorios para viajar a Estados Unidos: ■ Pasaporte vigente■ Tarjeta de residente permanente (Green Card) Documentos de identificación y migratorios para viajar a Estados Unidos: ■ Pasaporte vigente. La vigencia mínima debe ser de 6 meses a partir de la fecha de entrada al país.■ Visa (excepto países en el Programa de exención de visa) Consulta aquí los documentos y requisitos necesarios para viajar con tu perro a Estados Unidos. Costa Rica 🇨🇷 Costarricenses Residentes Extranjeros ingresando a Costa Rica Ciudadanos venezolanos Ciudadanos colombianos y nicaragüenses Ciudadanos cubanos Ciudadanos guatemaltecos Documentos de identificación y migratorios para entrar a Costa Rica: ■ Pasaporte vigente Documentos de identificación y migratorios para entrar a Costa Rica: ■ Pasaporte vigente ■ Documento de Identificación Migratorio para Personas Extranjeras (DIMEX) Documentos de identificación y migratorios para entrar a Costa Rica: ■ Pasaporte vigente. La vigencia mínima dependerá de la nacionalidad, por ello, te recomendamos revisar las directrices generales de ingreso para no residentes. ■ Boleto de salida del país, de preferencia aéreo ■ Comprobar solvencia económica por periodo de estadía ■ Presentar la reservación de hospedaje acorde a su estadía o la dirección de estancia ■ Visa (solo si aplica para tu nacionalidad) Ciudadanos de México, Estados Unidos, El Salvador y Guatemala pueden ingresar sin visa. Para otras nacionalidades, consulta la información oficial sobre visas. Deberán presentar: ■ Pasaporte con vigencia mínima de tres meses■ Visa consular■ Boleto de salida del país Si cuentas con conexión en Costa Rica deberás presentar una visa de tránsito. Deberán presentar: ■ Pasaporte con vigencia mínima de 3 meses ■ Visa consular ■ Boleto de salida del país Vuelos en conexión: Los ciudadanos de Colombia y Nicaragua que cuenten con una conexión en Costa Rica, deberán presentar una visa de tránsito. Deberán presentar: ■ Pasaporte con vigencia mínima de seis meses■ Visa consular■ Boleto de salida del país Si cuentas con conexión en Costa Rica deberás presentar una visa de tránsito. Deberán presentar: ■ Pasaporte con vigencia mínima de 3 meses. El Salvador 🇸🇻 Salvadoreños Extranjeros ingresando a El Salvador Proceso de aduana Vuelos en conexión Documentos de identificación y migratorios para viajar a El Salvador: ■ Pasaporte vigente y en buen estado Dcumentos de identificación y migratorios para viajar a El Salvador: ■ Pasaporte vigente y en buen estado. La vigencia deberá ser mayor a seis meses a partir de la fecha de entrada al país. ■ Visa (solo si aplica para tu nacionalidad) No es necesario el llenado de un formato, será por medio de una entrevista a tu llegada. Los ciudadanos de México, Estados Unidos, Costa Rica, Guatemala y Colombia pueden ingresar sin visa. Para otras nacionalidades, consulta la información oficial sobre visas Los ciudadanos con pasaporte originario de Angola, Argelia, Benín, Botsuana, Burkina Faso, Burundi, Cabo Verde, Camerún, Centroáfrica (República), Comoras, Costa de Marfil, Chad, Egipto, Eritrea, Etiopía, Gabón, Gambia, Ghana, Guinea, Guinea-Bissau, Guinea Ecuatorial, India, Kenia, Lesoto, Liberia, Libia, Madagascar, Malaui, Malí, Marruecos, Mauricio, Mauritania, Mozambique, Namibia, Níger, Nigeria, Ruanda, República del Congo, República Democrática del Congo, Sáhara Occidental, Santo Tomé y Príncipe, Senegal, Seychelles, Sierra Leona, Somalia, Somalilandia, Sudáfrica (República), Sudán, Sudán del Sur, Suazilandia, Tanzania, Túnez, Togo, Uganda, Yibuti, Zambia y Zimbabue; que cuenten con una conexión en El Salvador, antes de abordar su vuelo hacia El Salvador, deberán cubrir un pago de $1,000.00 USD + IVA, correspondiente a la Tarifa de Mejoras Aeroportuarias del Aeropuerto Internacional de El Salvador “San Óscar Arnulfo Romero Galdámez”, solicitado por la Comisión Ejecutiva Portuaria Autónoma de El Salvador (CEPA). Si compraste tu boleto antes del 23 de octubre de 2023 y no estás de acuerdo con pagar la Tarifa de Mejoras Aeroportuarias, contáctanos en tuexperiencia.volaris.com. Guatemala 🇬🇹 Guatemaltecos Residentes con visa estampada Residentes sin visa estampada o visa vencida Extranjeros ingresando a Guatemala Documentos de identificación y migratorios para viajar a Guatemala: ■ Pasaporte vigente ■ Formato de migración debidamente llenado Documentos de identificación y migratorios para viajar a Guatemala: ■ Pasaporte vigente ■ Visa de residente vigente ■ Formato de migración debidamente llenado Documentos de identificación y migratorios para viajar a Guatemala: ■ Pasaporte vigente ■ Documento personal de identificación, Extranjero domiciliado (DPI) vigente ■ Formato de migración debidamente llenado Documentos de identificación y migratorios para viajar a Guatemala: ■ Pasaporte vigente. La vigencia deberá ser mínimo de seis meses a partir de la fecha de entrada al país. ■ Formato de migración debidamente llenado ■ Visa (solo si aplica para tu nacionalidad) Ciudadanos de México, Estados Unidos, Costa Rica, El Salvador y Colombia pueden ingresar sin visa. Para otras nacionalidades, consulta la información oficial sobre visas. Honduras 🇭🇳 Vuelos a Honduras Costarricenses Formulario de aduana Formulario migratorio Todos los pasajeros, incluidos los ciudadanos hondureños, deben presentar: ■ Pasaporte vigente. La vigencia para extranjeros deberá ser de mínimo 3 meses a partir de la fecha de entrada al país. Los ciudadanos costarricenses deberán presentar una constancia de antecedentes penales remitida por Costa Rica con vigencia mínima de 6 meses. En conexión o transito: ■ Si los tramites de viaje requieren paso por migración y aduana, deberás presentar la constancia de antecedentes penales. ■ Si no pasas por migración, no será necesario presentarla. A partir del 27 de marzo de 2023, la forma de aduana deberá llenarse en línea, y puedes hacerla hasta 3 días antes de tu viaje. Guarda el mensaje de confirmación para mostrarlo a tu llegada al aeropuerto. Todos los pasajeros deberán llenar el formulario de prechequeo en línea. Los ciudadanos de Nicaragua deben realizarlo con 7 días de anticipación. Perú 🇵🇪 Peruanos y residentes Turistas extranjeros Documentos de identificación y migratorios para viajar a Perú: ■ Pasaporte vigente*■ Residencia vigente (en caso de que aplique) *Los peruanos que cuenten con pasaporte vencido podrán ingresar al país. Documentos de identificación y migratorios para viajar a Perú: ■ Pasaporte vigente (vigencia mínima de seis meses a partir de la fecha de entrada al país).■ Visa (en caso de que aplique). Consulta las nacionalidades que requieren visa. La autoridad migratoria peruana anuló el sellado de pasaportes para salida e ingreso del país. Si requieres consultar o tener un registro podrás descargar el formulario virtual, el cual se genera automáticamente al pasar los controles migratorios. Descárgalo aquí. Colombia 🇨🇴 Colombianos y residentes Extranjeros ingresando a Colombia Documentos de identificación y migratorios para viajar a Colombia: ■ Pasaporte vigente ■ Residencia (en caso de que aplique) ■ Formato migratorio Check-Mig. Se debe llenar en línea entre 48 y 1 hora antes de tu vuelo y presentar la confirmación que te llegará por correo electrónico. Documentos de identificación y migratorios para viajar a Colombia:■ Pasaporte vigente (mínimo con 90 días de vigencia)■ Formato migratorio Check-Mig. Se debe llenar en línea entre 48 y 1 hora antes de tu vuelo y presentar la confirmación que te llegará por correo electrónico.■ Boleto de salida del país, de preferencia aéreo■ Visa (solo si aplica para tu nacionalidad) Ciudadanos de México, Estados Unidos, Costa Rica, El Salvador, Guatemala y Venezuela pueden ingresar sin visa. Para otras nacionalidades, consulta la información oficial sobre visas. Nuestras rutas Vuelos a Cd. de México Vuelos a Los Ángeles Vuelos a Costa Rica Vuelos a Guadalajara Vuelos a Chicago Vuelos a Guatemala Vuelos a Tijuana Vuelos a Miami Vuelos a Puerto Vallarta Vuelos a Cancún Vuelos a Nueva York Vuelos a San Francisco Vuelos a Monterrey Vuelos a Las Vegas Vuelos a Orlando Ver todas nuestras rutas Información para tu viaje Equipaje Pase de abordar Cambio de vuelo altitude v.club Tarjetas Volaris INVEX v.business Nuestros destinos Requisitos de viaje Cancelar tu reservación Viajes con bebés Pagos diferidos Conoce yavas.com Ver todo Sobre Volaris Volaris, es la aerolínea de ultra-bajo costo con vuelos en México, Estados Unidos, Costa Rica, El S ... Trabaja con nosotros Relación con inversionistas Sustentabilidad Sala de prensa Mapa del sitio Más sobre Volaris Descarga nuestra aplicación Escríbenos ® 2025 Volaris y su logotipo son marcas comerciales de Volaris Terminos y condiciones Aviso de privacidad Derechos de los pasajeros