Reddit - The heart of the internet Skip to main content Open menu Log In Go to Reddit Answers Expand search Expand user menu Translations active Show original Go to aircanada r/aircanada GTFO_dot_Travel MagyarBahasa IndonesiaNederlandsEspañol (España)FilipinoHindi (Latin)Norsk (Bokmål)DanskPortuguês (Portugal)SvenskaEspañol (Latinoamérica)DeutschΕλληνικάதமிழ் Nota Mod: Polisi Beg Tangan Baru Air Canada News Sekarang ni, kita semua dah tengok berita tu, atau kalau korang tak tengok lagi, korang dah tengok sekarang. Air Canada akan buang beg tangan dari Tiket Basic. AC ada sebab diorang sendiri dan kita boleh bincang secara berinformasi sama ada benda ni bagus atau tak bagus untuk syarikat penerbangan tu. Tapi, posting yang cuma merungut pasal polisi baru ni akan dipadam macam yang ada dalam peraturan 1. Jom cuba bincang kat sini kalau boleh atau kat salah satu thread yang dah ada. Takkan seketat masa mogok dulu tapi kita tengok macam mana. EDIT: Kalau korang nak tahu kenapa syarikat penerbangan buat benda macam ni, aku sangat rekomen podcast Airlines Confidential. https://airlinesconfidential.com/ Malangnya, hos dia, seorang LEGENDA penerbangan dan bekas CEO Spirit, Ben Baldanza baru meninggal dunia sebab komplikasi ALS. Tapi, Scott Mcartney, bekas wartawan penerbangan dan memang pakar dalam industri ni, teruskan jugak. Dengar la. Ni dia detailnya: Tiket Air Canada Economy Basic yang dibeli pada atau selepas 3 Januari 2025, takkan termasuk bagasi tangan lagi. Pelanggan cuma dibenarkan bawa satu (1) barang peribadi bila terbang: dalam Kanada ke dan dari U.S. (termasuk Hawaii dan Puerto Rico) ke dan dari Mexico, Amerika Tengah dan Caribbean Peraturan tambang bagasi standard terpakai. Mula 21 Januari 2025, tambang Basic yang baru masih akan termasuk penentuan tempat duduk percuma semasa daftar masuk untuk pelanggan yang tak bayar yuran untuk pilih tempat duduk awal. https://www.aircanada.com/ca/en/aco/home/book/travel-news-and-updates/2024/carry-on-baggage.html#/  Share Public Anyone can view, post, and comment to this community 0 0 See this post in... Reddit App Open Browser Continue