Reddit - The heart of the internet Skip to main content Open menu Log In Go to Reddit Answers Expand search Expand user menu Translations active Show original Go to aircanada r/aircanada GTFO_dot_Travel Norsk (Bokmål)Hindi (Latin)Danskதமிழ்ΕλληνικάEspañol (España)SvenskaFilipinoPortuguês (Portugal)Español (Latinoamérica)NederlandsBahasa MelayuMagyarDeutsch Catatan Moderator: Kebijakan Bawaan Kabin Air Canada yang Baru News Sekarang, kita semua udah liat beritanya, atau kalau belum, sekarang udah liat deh. Air Canada lagi ngilangin bawaan kabin dari tiket Basic. AC punya alasannya sendiri dan kita bisa diskusi dengan kepala dingin tentang gimana ini bagus atau jelek buat maskapainya. Tapi, postingan yang cuma ngomel-ngomel soal kebijakan barunya bakal dihapus, sesuai aturan 1. Coba kita usahain diskusi di sini aja ya, kalau bisa, atau di salah satu thread yang udah ada. Gak bakal seserius pas mogok kerja kemarin, tapi kita liat aja gimana nanti. EDIT: Kalau kalian penasaran kenapa maskapai suka ngelakuin hal kayak gini, gue banget rekomendasiin podcast Airlines Confidential. https://airlinesconfidential.com/ Sayangnya, host-nya, LEGEND di dunia penerbangan dan mantan CEO Spirit, Ben Baldanza, baru-baru ini meninggal karena komplikasi ALS. Tapi, Scott Mcartney, mantan jurnalis penerbangan dan emang jagonya soal pengetahuan industri ini, masih lanjutin podcast-nya. Dengerin aja deh. Ini detailnya: Tiket Air Canada Economy Basic yang dibeli mulai tanggal 3 Januari 2025, gak termasuk bawaan kabin lagi. Penumpang cuma boleh bawa satu (1) barang pribadi pas lagi perjalanan: di dalam Kanada ke dan dari AS (termasuk Hawaii dan Puerto Rico) ke dan dari Meksiko, Amerika Tengah, dan Karibia Aturan biaya bagasi standar tetap berlaku. Mulai 21 Januari 2025, tiket Basic yang baru tetep termasuk penunjukan kursi gratis pas check-in buat penumpang yang belum bayar buat pilih kursi mereka sebelumnya. https://www.aircanada.com/ca/en/aco/home/book/travel-news-and-updates/2024/carry-on-baggage.html#/  Share Public Anyone can view, post, and comment to this community 0 0 See this post in... Reddit App Open Browser Continue