Reddit - The heart of the internet Skip to main content Open menu Log In Go to Reddit Answers Expand search Expand user menu Translations active Show original Go to aircanada r/aircanada GTFO_dot_Travel Norsk (Bokmål)Hindi (Latin)DanskBahasa IndonesiaΕλληνικάEspañol (España)SvenskaFilipinoPortuguês (Portugal)Español (Latinoamérica)NederlandsBahasa MelayuMagyarDeutsch மோட் நோட்: புதிய ஏர் கனடா கையடக்கப் பொருட்கள் கொள்கை News இப்போதைக்கு, நம்ம எல்லாருக்கும் இந்தச் செய்தி தெரிஞ்சிருக்கும், இல்லன்னா இப்போ தெரிஞ்சுக்கிட்டீங்க. ஏர் கனடா பேசிக் டிக்கெட்ல கையடக்கப் பொருட்களை நீக்கப் போகுது. ஏசிக்கு அவங்க காரணங்கள் இருக்கு, இது ஏர்லைன்ஸுக்கு எப்படி நல்லது அல்லது கெட்டதுன்னு நம்ம விவாதிக்கலாம். ஆனா, புதுக் கொள்கையப் பத்தி வெறும் குறை சொல்ற போஸ்ட் எல்லாம் ரூல் 1-ன்படி நீக்கப்படும். இந்த விவாதத்தை இங்கயே வச்சுக்கலாம், அல்லது ஏற்கனவே இருக்கற த்ரெட்ல வச்சுக்கலாம். ஸ்ட்ரைக்கோட நேரத்துல மாதிரி கடுமையா இருக்காது, ஆனா எப்படிப் போகுதோ பாக்கலாம். எடிட்: ஏர்லைன்ஸ் இது மாதிரி ஏன் பண்றாங்கன்னு தெரிஞ்சுக்கணும்னா, Airlines Confidentialன்னு ஒரு பாட்ட்காஸ்ட் இருக்கு, ரொம்ப ரெகமெண்ட் பண்றேன். https://airlinesconfidential.com/ சாரி, ஹோஸ்ட், ஏர்லைன் லெஜண்ட், முன்னாள் ஸ்பிரிட் சிஇஓ பென் பால்டான்ஸா ALS-க்கு சிகிச்சை எடுத்துட்டு இருந்தப்போ இறந்துட்டாரு. ஆனா, ஸ்காட் மெக்கார்ட்னி, முன்னாள் ஏர்லைன் ஜர்னலிஸ்ட், இந்த இண்டஸ்ட்ரி பத்தி நிறையத் தெரிஞ்சவரு, இதை தொடர்ந்து பண்றாரு. கேட்டுப் பாருங்க. இதோ விவரங்கள்: ஜனவரி 3, 2025 அல்லது அதற்குப் பிறகு வாங்கப்பட்ட ஏர் கனடா எக்கானமி பேசிக் ஃபேர் டிக்கெட்ல கையடக்கப் பொருட்கள் இனி இல்ல. பயணிகள் ஒரு (1) சின்னப் பொருள் மட்டும் எடுத்துட்டுப் போகலாம்: கனடாவுக்குள்ள அமெரிக்காவுக்கும் (ஹவாய், புவேர்ட்டோ ரிக்கோ உட்பட) மெக்ஸிகோ, மத்திய அமெரிக்கா, கரீபியன் நாடுகளுக்கும் ஸ்டாண்டர்ட் பேகேஜ் ஃபேர் ரூல்ஸ் தான் அப்ளை ஆகும். ஜனவரி 21, 2025ல இருந்து, புது பேசிக் ஃபேர்ல, சீட் முன்னாடியே செலவு பண்ணாதவங்களுக்கு, செக் இன் பண்றப்போ இலவச சீட் அசைன்மெண்ட் இருக்கும். https://www.aircanada.com/ca/en/aco/home/book/travel-news-and-updates/2024/carry-on-baggage.html#/  Share Public Anyone can view, post, and comment to this community 0 0 See this post in... Reddit App Open Browser Continue