Reddit - The heart of the internet Skip to main content Open menu Log In Go to Reddit Answers Expand search Expand user menu Translations active Show original Go to aircanada r/aircanada GTFO_dot_Travel MagyarBahasa IndonesiaNederlandsFilipinoHindi (Latin)Norsk (Bokmål)DanskPortuguês (Portugal)SvenskaEspañol (Latinoamérica)DeutschΕλληνικάதமிழ்Bahasa Melayu Nota del moderador: La nueva política de equipaje de mano de Air Canada News A estas alturas, todos hemos visto la noticia, o si no la has visto, ya la has visto. Air Canada está eliminando el equipaje de mano de los billetes Basic. AC tiene sus razones y podemos tener una discusión informada sobre si esto es bueno o malo para la aerolínea. Sin embargo, las publicaciones que simplemente se quejen de la nueva política serán eliminadas según la regla 1. Intentemos mantener la discusión aquí si podemos o en uno de los hilos ya establecidos. No será tan estricto como durante la huelga, pero veamos cómo va. EDIT: Si quieres saber por qué las aerolíneas hacen cosas como esta, te recomiendo mucho el podcast Airlines Confidential. https://airlinesconfidential.com/ Desafortunadamente, el presentador, la LEYENDA de la aerolínea y ex CEO de Spirit, Ben Baldanza, falleció recientemente por complicaciones debidas a la ELA. Sin embargo, Scott Mcartney, un ex periodista de aerolíneas y un auténtico monstruo del conocimiento de la industria, lo está manteniendo en marcha. Escúchalo. Aquí están los detalles: Los billetes de tarifa básica de Air Canada Economy comprados a partir del 3 de enero de 2025 ya no incluirán equipaje de mano. Los clientes solo podrán llevar un (1) artículo personal cuando viajen: dentro de Canadá desde y hacia EE. UU. (incluidos Hawái y Puerto Rico) desde y hacia México, Centroamérica y el Caribe Se aplican las reglas estándar de tarifas de equipaje. A partir del 21 de enero de 2025, la nueva tarifa Basic seguirá incluyendo la asignación gratuita de asientos en el check-in para los clientes que no hayan pagado una tarifa para seleccionar sus asientos con antelación. https://www.aircanada.com/ca/en/aco/home/book/travel-news-and-updates/2024/carry-on-baggage.html#/  Share Public Anyone can view, post, and comment to this community 0 0 See this post in... Reddit App Open Browser Continue