altitude by Volaris | El programa de lealtad que simplemente funciona + Select Language Mexico - Español Country Mexico - Español United States - English Estados Unidos - Español Guatemala - Español Costa Rica - Español El Salvador - Español ESP/$MXN Select Language Español - USA Español - MEX English - USA Español - USA Español - GTM Español - CRI Español - SLV altitude by Volaris altitude by Volaris ¡Llegó el programa de lealtad que simplemente funciona! Vuela - Acumula - Disfruta Tus vuelos ahora te llevan más alto Cada vuelo te acerca a nuevas aventuras: acumula puntos que podrás usar para volver a volar o disfrutar productos que transforman tu experiencia de viaje. Vuela Regístrate completamente gratis: Inicia sesión en nuestra página principal. Acepta los términos y condiciones de altitude. Compra tu vuelo y así de fácil serás parte del nuevo programa de lealtad de Volaris. Acumula Todas tus compras acumulan puntos, solo recuerda iniciar sesión antes de reservar tus vuelos. Disfruta Usa tus puntos para pagos parciales o totales. Redime para vuelos o servicios adicionales. Sin restricción de fechas. ¿Cuántos puntos acumulo por mis vuelos? Acumula 10 puntos por cada $20 MXN que gastes en nuestros canales de venta. ¿Compras en otra moneda? No hay problema: también ganas 10 puntos por cada $1 USD. ¿Listo para comenzar tu viaje? Inicia sesión ahora, reserva tu vuelo y haz que tu experiencia de viaje despegue más alto. ¿Tienes preguntas? Tenemos respuestas Registro ¿Cómo me registro a altitude, el nuevo programa de lealtad de Volaris? ¡Es muy fácil! Si ya tienes una cuenta en Volaris solo: 1. Inicia sesión en nuestra página principal. 2. Completa tus datos y acepta los términos y condiciones y aviso de privacidad de altitude. 3. Verifica que no eres un robot. ¡Listo! Ahora tus vuelos te llevarán más alto. ¿Cuál es la edad mínima para registrarme? Debes tener al menos 18 años para unirte al programa. Acumulación ¿Cómo acumulo puntos? Acumulas puntos al comprar tus vuelos o servicios adicionales en volaris.com Ten en cuenta que no se acumulan puntos por el pago de impuestos ni cargos aeroportuarios o gubernamentales. ¿Qué métodos de pago no acumulan puntos? No acumulas puntos si pagas con PayPal, efectivo, Monedero INVEX, vouchers electrónicos, códigos de pago o puntos. ¿Cuándo se reflejan los puntos acumulados en mi cuenta? Tus puntos aparecerán hasta 48 horas después de tu vuelo de ida. Redención de puntos ¿Dónde puedo usar mis puntos? Solo en el sitio web oficial volaris.com y en volaris.com/mytrips. No aplica en app ni agencias. ¿Cómo puedo usar mis puntos para pagar un vuelo o servicio? 1. Inicia sesión en nuestra página principal. 2. Selecciona tu vuelo o servicio. 3. Elige “puntos” como método de pago. 4. Si no tienes suficientes, paga el resto con tu tarjeta. ¿Puedo pagar todo mi vuelo con puntos? Sí, si tienes suficientes puntos. Si no, puedes pagar una parte con puntos y el resto con tarjeta. Recuerda que no aplican para el pago de impuestos ni cargos aeroportuarios o gubernamentales. ¿Hay un mínimo de redención? Sí, puedes redimir puntos en múltiplos de 10. Cancelaciones y reembolsos ¿Si cancelo mi vuelo pagado con puntos, hay reembolso? Si cumples con las condiciones (por ejemplo, cancelas dentro de las 24 horas posteriores a tu compra), los puntos se reembolsan a tu cuenta en 10 días hábiles. Recuerda: no se reembolsan en dinero. Vigencia de mis puntos ¿Qué vigencia tienen los puntos? ¡Tus puntos nunca vencen! Siempre y cuando realices al menos una acumulación o redención más, dentro de los dos años posteriores a tu última acumulación o redención. Términos y condiciones Para más detalles, consulta los términos y condiciones de altitude. Aviso de Privacidad Conoce nuestro Aviso de Privacidad Nuestras rutas Vuelos a Cd. de México Vuelos a Los Ángeles Vuelos a Costa Rica Vuelos a Guadalajara Vuelos a Chicago Vuelos a Guatemala Vuelos a Tijuana Vuelos a Miami Vuelos a Puerto Vallarta Vuelos a Cancún Vuelos a Nueva York Vuelos a San Francisco Vuelos a Monterrey Vuelos a Las Vegas Vuelos a Orlando Ver todas nuestras rutas Información para tu viaje Equipaje Pase de abordar Cambio de vuelo altitude v.club Tarjetas Volaris INVEX v.business Nuestros destinos Requisitos de viaje Cancelar tu reservación Viajes con bebés Pagos diferidos Conoce yavas.com Ver todo Sobre Volaris Volaris, es la aerolínea de ultra-bajo costo con vuelos en México, Estados Unidos, Costa Rica, El S ... Trabaja con nosotros Relación con inversionistas Sustentabilidad Sala de prensa Mapa del sitio Más sobre Volaris Descarga nuestra aplicación Escríbenos ® 2025 Volaris y su logotipo son marcas comerciales de Volaris Terminos y condiciones Aviso de privacidad Derechos de los pasajeros