Cómo cambiar tu vuelo | Volaris + Select Language Mexico - Español Country Mexico - Español United States - English Estados Unidos - Español Guatemala - Español Costa Rica - Español El Salvador - Español ESP/$MXN Select Language Español - USA Español - MEX English - USA Español - USA Español - GTM Español - CRI Español - SLV ¿Tus planes de viaje cambiaron? Si necesitas cambiar tu vuelo, puedes hacerlo en la sección de Mis viajes, cubriendo la nivelación tarifaria y el cargo correspondiente. Si requieres cambiar tu vuelo, asegúrate de hacerlo: Por lo menos 4 horas antes de la salida Podrás hacer cambios hasta 4 horas antes del vuelo. Antes de hacer check-in Una vez que tengas tu pase de abordar, ya no podrás realizar cambios. Tras pagar el total de tu reservación No se permiten cambios en reservaciones con pagos parciales. Pasos para cambiar tu vuelo Ve a Mis viajes, elige la opción Cambia tu Vuelo, ingresa los datos de tu reservación y sigue las instrucciones: PASO 1 Selecciona los vuelos que quieres cambiar . PASO 2 Elige origen, destino y fecha deseada. PASO 3 Selecciona tus nuevos vuelos . PASO 4 Agrega los servicios adicionales que necesites . PASO 5 Realiza el pago correspondiente (cargo por cambio, nivelación tarifaria y/o servicios adicionales) y disfruta tu viaje. Cambio de itinerario Importante En web únicamente puedes hacer cambios de itinerario para todos los clientes de la reservación. No puedes cambiar el país de origen cuando realices cambios de ruta. Consideraciones para vuelos redondos Cuando el vuelo de ida ya sucedió, únicamente se permite cambio de fecha y hora en el vuelo de regreso. Si deseas cambiar de origen o destino en alguno de tus vuelos, recuerda hacer el cambio correspondiente para el otro. Cambio de nombre Consideraciones Puedes cambiar el nombre en tu boleto hasta 4 horas antes de tu vuelo si es nacional y 72 horas antes si es internacional. Entra a Mis viajes con tu código de reservación y apellido (solo disponible en nuestro sitio web). Busca la opción "Modifica tu vuelo". Da clic en "Cambio de nombre" y paga el cargo correspondiente. Verifica que tus datos sean correctos al reservar tu vuelo. Recuerda: para vuelos internacionales, tu información debe coincidir con tus documentos de viaje. El servicio no está disponible si: · Compraste tu vuelo con voucher electrónico Volaris. · Ya inició o no te presentaste en algún segmento de tu vuelo. · Deseas asignar el boleto de un adulto a un menor o a un adulto sin acompañante. Cancelaciones y retrasos Cancelaciones por parte del cliente Si hiciste una reservación y deseas cancelarla, puedes solicitar un reembolso a tu forma original de pago en la sección de Mis Viajes. Tendrás que ingresar tu código de reservación, el apellido registrado durante la compra y dar clic en la opción cancelar vuelo. Toma en cuenta que cualquier solicitud de reembolso debe realizarse dentro de los plazos establecidos en nuestros Términos y Condiciones Cancela Tu Reservación, según aplique, así como también cumplir con los demás requisitos para que proceda el reembolso. Retrasos o demoras En caso cancelaciones y retrasos de vuelos por razones ajenas al cliente o pérdidas de conexión por demora o cancelación, se les asignará un lugar a las personas afectadas en los vuelos disponibles a la brevedad posible. Más información Encuentra más detalles en el Contrato de Servicio de Transporte Aéreo Nacional o en el Contrato de Servicio de Transporte Aéreo Internacional . Consulta el costo del servicio aquí. Nuestras rutas Vuelos a Cd. de México Vuelos a Los Ángeles Vuelos a Costa Rica Vuelos a Guadalajara Vuelos a Chicago Vuelos a Guatemala Vuelos a Tijuana Vuelos a Miami Vuelos a Puerto Vallarta Vuelos a Cancún Vuelos a Nueva York Vuelos a San Francisco Vuelos a Monterrey Vuelos a Las Vegas Vuelos a Orlando Ver todas nuestras rutas Información para tu viaje Equipaje Pase de abordar Cambio de vuelo altitude v.club Tarjetas Volaris INVEX v.business Nuestros destinos Requisitos de viaje Cancelar tu reservación Viajes con bebés Pagos diferidos Conoce yavas.com Ver todo Sobre Volaris Volaris, es la aerolínea de ultra-bajo costo con vuelos en México, Estados Unidos, Costa Rica, El S ... Trabaja con nosotros Relación con inversionistas Sustentabilidad Sala de prensa Mapa del sitio Más sobre Volaris Descarga nuestra aplicación Escríbenos ® 2025 Volaris y su logotipo son marcas comerciales de Volaris Terminos y condiciones Aviso de privacidad Derechos de los pasajeros