Reddit - The heart of the internet Skip to main content Open menu Log In Go to Reddit Answers Expand search Expand user menu Translations active Show original Go to aircanada r/aircanada GTFO_dot_Travel MagyarPortuguês (Portugal)DeutschEspañol (España)Bahasa IndonesiaNederlandsΕλληνικάNorsk (Bokmål)Bahasa MelayuSvenskaEspañol (Latinoamérica)தமிழ்DanskHindi (Latin) Tala ng Moderator: Bagong Patakaran ng Air Canada sa Carry-On Baggage News Sa ngayon, alam na natin lahat ang balita, o kung hindi pa, alam na ninyo ngayon. Inaalis na ng Air Canada ang carry-on baggage sa mga Basic Ticket. May mga dahilan ang AC at pwede tayong magkaroon ng isang maayos na pag-uusap kung paano ito maganda o masama para sa airline. Gayunpaman, ang mga post na puro reklamo lamang tungkol sa bagong patakaran ay tatanggalin ayon sa rule 1. Subukan nating panatilihin ang pag-uusap dito kung maaari o sa isa sa mga naitatag na thread na. Hindi ito magiging kasinghigpit ng panahon ng welga pero tingnan natin kung ano ang mangyayari. EDIT: Kung gusto ninyo ng impormasyon kung bakit ginagawa ng mga airline ang mga ganitong bagay, lubos kong inirerekomenda ang podcast na Airlines Confidential. https://airlinesconfidential.com/ Sa kasamaang palad, ang host, airline LEGEND at dating Spirit CEO na si Ben Baldanza ay kamakailan lamang ay pumanaw dahil sa komplikasyon ng ALS. Gayunpaman, si Scott Mcartney, isang dating mamamahayag ng Airline at isang higante sa kaalaman sa industriya, ay patuloy na ginagawa ito. Pakinggan ninyo ito. Narito ang mga detalye: Ang mga tiket na Air Canada Economy Basic fare na binili noong Enero 3, 2025 o pagkatapos nito ay hindi na kasama ang carry-on baggage. Ang mga customer ay papayagan lamang na magdala ng isang (1) personal na gamit kapag naglalakbay: sa loob ng Canada papunta at galing sa U.S. (kasama ang Hawaii at Puerto Rico) papunta at galing sa Mexico, Central America at Caribbean Ang standard na patakaran sa baggage fare ay mananatili. Simula Enero 21, 2025, ang bagong Basic fare ay may kasamang libreng pagpili ng upuan sa check-in para sa mga customer na hindi nagbayad ng dagdag na bayad para pumili ng upuan nang maaga. https://www.aircanada.com/ca/en/aco/home/book/travel-news-and-updates/2024/carry-on-baggage.html#/  Share Public Anyone can view, post, and comment to this community 0 0 See this post in... Reddit App Open Browser Continue