Reddit - The heart of the internet Skip to main content Open menu Log In Go to Reddit Answers Expand search Expand user menu Translations active Show original Go to aircanada r/aircanada GTFO_dot_Travel MagyarPortuguês (Portugal)DeutschEspañol (España)Bahasa IndonesiaNederlandsFilipinoΕλληνικάNorsk (Bokmål)Bahasa MelayuEspañol (Latinoamérica)தமிழ்DanskHindi (Latin) Moderatorns meddelande: Den nya Air Canada-policyn för handbagage News Nu har vi alla sett nyheterna, eller om du inte har det så har du sett dem nu. Air Canada tar bort handbagage från Basic-biljetter. AC har sina skäl och vi kan ha en informerad diskussion om hur detta är bra eller dåligt för flygbolaget. Dock kommer inlägg som bara klagar på den nya policyn att tas bort enligt regel 1. Låt oss försöka hålla diskussionen här om vi kan, eller i en av de redan etablerade trådarna. Det kommer inte att vara lika strikt som under strejken, men vi får se hur det går. EDIT: Om ni vill veta varför flygbolag gör sådana här saker, rekommenderar jag starkt podden Airlines Confidential. https://airlinesconfidential.com/ Tyvärr avled programledaren, flygbolagsLEGENDEN och före detta Spirit-VD Ben Baldanza nyligen av komplikationer till följd av ALS. Men Scott Mcartney, en före detta flygbolagsjournalist och bara en gigant inom branschkunskap, håller det igång. Lyssna på den. Här är detaljerna: Air Canada Economy Basic-biljetter som köps den 3 januari 2025 eller senare kommer inte längre att inkludera handbagage. Kunderna får endast ta med sig ett (1) personligt föremål när de reser: inom Kanada till och från USA (inklusive Hawaii och Puerto Rico) till och från Mexiko, Centralamerika och Karibien Standardregler för bagage gäller. Från och med den 21 januari 2025 kommer den nya Basic-biljetten fortfarande att inkludera gratis sittplatstilldelning vid incheckning för kunder som inte har betalat en avgift för att välja sina platser i förväg. https://www.aircanada.com/ca/en/aco/home/book/travel-news-and-updates/2024/carry-on-baggage.html#/  Share Public Anyone can view, post, and comment to this community 0 0 See this post in... Reddit App Open Browser Continue