Reddit - The heart of the internet Skip to main content Open menu Log In Go to Reddit Answers Expand search Expand user menu Translations active Show original Go to aircanada r/aircanada GTFO_dot_Travel MagyarBahasa IndonesiaNederlandsEspañol (España)FilipinoHindi (Latin)Norsk (Bokmål)DanskPortuguês (Portugal)SvenskaEspañol (Latinoamérica)Ελληνικάதமிழ்Bahasa Melayu Mod-Hinweis: Die neue Handgepäckrichtlinie von Air Canada News Mittlerweile haben wir alle die Nachrichten gesehen, oder wenn Sie sie noch nicht gesehen haben, haben Sie sie jetzt gesehen. Air Canada entfernt Handgepäck aus Basic-Tickets. AC hat seine Gründe und wir können eine fundierte Diskussion darüber führen, inwiefern dies für die Fluggesellschaft gut oder schlecht ist. Beiträge, die lediglich über die neue Richtlinie meckern, werden jedoch gemäß Regel 1 entfernt. Versuchen wir, die Diskussion möglichst hier oder in einem der bereits etablierten Threads fortzusetzen. Es wird nicht so streng sein wie während des Streiks, aber mal sehen, wie es weitergeht. EDIT: Wenn Sie erfahren möchten, warum Fluggesellschaften solche Dinge tun, kann ich Ihnen den Podcast „Airlines Confidential“ wärmstens empfehlen. https://airlinesconfidential.com/ Leider ist der Gastgeber, die Fluggesellschaft LEGEND und ehemalige CEO von Spirit, Ben Baldanza, kürzlich an den Folgen von ALS verstorben. Scott Mcartney, ein ehemaliger Airline-Journalist und ein wahrer Riese an Branchenkenntnissen, hält jedoch daran fest. Hören Sie es sich an. Hier die Einzelheiten: Tickets zum Air Canada Economy Basic-Tarif, die am oder nach dem 3. Januar 2025 gekauft werden, beinhalten kein Handgepäck mehr. Kunden dürfen auf Reisen nur einen (1) persönlichen Gegenstand mitbringen: innerhalb Kanadas von und in die USA (einschließlich Hawaii und Puerto Rico) von und nach Mexiko, Mittelamerika und in die Karibik Es gelten die üblichen Gepäcktarifregeln. Ab dem 21. Januar 2025 beinhaltet der neue Basic-Tarif weiterhin eine kostenlose Sitzplatzzuweisung beim Check-in für Kunden, die keine Gebühr für die Sitzplatzauswahl im Voraus bezahlt haben. https://www.aircanada.com/ca/en/aco/home/book/travel-news-and-updates/2024/carry-on-baggage.html#/  Share Public Anyone can view, post, and comment to this community 0 0 See this post in... Reddit App Open Browser Continue